Repository: Asylum4You/i2p
Catalog: apps/ministreaming/locale/messages_*.po
Languages: ja

source: Message timeout
ja: メッセージがタイムアウト

source: Failed delivery to local destination
ja: ローカルの宛先に届けられませんでした

source: Local router failure
ja: ローカルルーターの失敗

source: Local network failure
ja: ローカルネットワークの失敗

source: Session closed
ja: セッションが閉じられました

source: Invalid message
ja: 無効なメッセージ

source: Invalid message options
ja: 無効なメッセージオプション

source: Buffer overflow
ja: バッファオーバーフロー

source: Message expired
ja: メッセージ有効期限切れ

source: Local lease set invalid
ja: ローカルリースセットが無効

source: No local tunnels
ja: ローカルにトンネルがありません

source: Unsupported encryption options
ja: サポートされていない暗号オプション

source: Invalid destination
ja: 無効な宛先

source: Destination lease set expired
ja: 宛先のリースセットが期限切れです

source: Destination lease set not found
ja: 宛先のリースセットが見つかりませんでした

source: Local destination shutdown
ja: ローカルの宛先がシャットダウンしています

source: Connection was reset
ja: 接続がリセットされました

source: Failure code
ja: 失敗コード
